When will my son wake up?
¿Cuando se despertará mi hijo?
Your son needs multiple dialysis sessions
Su hijo necesita múltiples sesiones de diálisis
to slowly detoxify.
para desintoxicarse lentamente.
As for when he'll wake up,
En cuanto a cuándo se despertará,
it depends on his condition.
Depende de su condición.
What?
¿Qué?
Then do the dialysis.
Luego haz la diálisis.
Do it.
Hazlo.
Go ahead.
Adelante.
Family, let me finish first.
Familia, déjenme terminar primero.
This dialysis uses imported technology.
Esta diálisis utiliza tecnología importada.
It costs at least twenty thousand each time.
Cuesta al menos veinte mil cada vez.
You better think it through.
Será mejor que lo pienses bien.
We'll do it.
Lo haremos.
We'll sell everything to pay for it.
Venderemos todo para pagarlo.
Please arrange it quickly.
Por favor, organízalo rápidamente.
Do it.
Hazlo.
Thank you for your trouble.
Gracias por las molestias.
You're welcome.
De nada.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Manager Bai.
Gerente Bai.
Thank you.
Gracias.
It's nothing.
No es nada.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Uncle is here to see you.
El tío está aquí para verte.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Get out.
Salir.
Stay away from my child.
Manténgase alejado de mi hijo.
Dafo, what do you mean by this?
Dafo, ¿qué quieres decir con esto?
I worked so hard to get Xiaoxiao
Trabajé muy duro para conseguir a Xiaoxiao.
back from those jerks in Daixiang Village.
de vuelta de esos idiotas de la aldea Daixiang.
Yaqing.
Yaqing.
I don't expect thanks,
No espero gracias,
but why won't you even let me see the child?
¿Pero por qué ni siquiera me dejas ver al niño?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Don't take credit you don't deserve.
No tomes crédito que no mereces.
Xiaoxiao was saved by Manager Bai.
Xiaoxiao fue salvada por el gerente Bai.
What does it have to do with you?
¿Y a ti qué te importa?
Who?
¿OMS?
The doctor already told us.
El médico ya nos lo dijo.
If Manager Bai hadn't brought him in time,
Si el gerente Bai no lo hubiera traído a tiempo,
we would have...
teniamos...
we wouldn't have seen Xiaoxiao again.
No habríamos vuelto a ver a Xiaoxiao.
Auntie Feng.
Tía Feng.
I saw with my own eyes
Lo vi con mis propios ojos
Shengzi rescue Xiaoxiao.
Shengzi rescata a Xiaoxiao.
What does Bai Yuchen have to do with it?
¿Qué tiene que ver Bai Yuchen con esto?
Say something!
¡Di algo!
I was the one driving the child here.
Yo fui quien trajo al niño aquí.
That's just what they assumed.
Eso es exactamente lo que asumieron.
You tell me, I...
Tú me lo dices, yo...
Erni.
Ernie.
You don't need to make Manager Bai lie.
No es necesario que hagas mentir al Gerente Bai.
Anyone can see what's really going on.
Cualquiera puede ver lo que realmente está pasando.
Besides,
Además,
the doctor wouldn't lie.
El médico no mentiría.
That's not true, Auntie Feng.
Eso no es verdad, tía Feng.
Xiaoxiao really was saved by Shengzi.
Xiaoxiao realmente fue salvada por Shengzi.
It's just that I...
Es solo que yo...
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Did you poison Xiaoxiao?
¿Envenenaste a Xiaoxiao?
I...
I...
Dafo.
Dafo.
Look at the wounds on Shengzi's body.
Mira las heridas en el cuerpo de Shengzi.
If he wasn't trying to save Xiaoxiao,
Si no estuviera intentando salvar a Xiaoxiao,
how could he be like this?
¿Cómo pudo ser así?
He...
Él...
He was trying to harm our Xiaoxiao.
Estaba tratando de hacerle daño a nuestra Xiaoxiao.
He was beaten by people Manager Bai found.
Fue golpeado por la gente que encontró el gerente Bai.
Don't play your blame-shifting games
No juegues a echar culpas a otros
in front of me.
Delante de mí.
Forget it.
Olvídalo.
You'll understand when Xiaoxiao wakes up.
Lo entenderás cuando Xiaoxiao despierte.
Get out.
Salir.
I don't want to hear your nonsense.
No quiero escuchar tus tonterías.
Get out of here!
¡Sal de aquí!
Get out!
¡Salir!
Bai Yuchen, right?
Bai Yuchen, ¿verdad?
Liar's get what's coming to them.
Los mentirosos reciben lo que se merecen.
Hey, you...
Eh, tú...
Shengzi, let's go.
Shengzi, vámonos.
No manners.
Sin modales.
Yaqing.
Yaqing.
Haven't you realized yet
¿Aún no te has dado cuenta?
what kind of person Zhao Fengsheng is?
¿Qué tipo de persona es Zhao Fengsheng?
Erni.
Ernie.
Manager Bai is our family's savior.
El gerente Bai es el salvador de nuestra familia.
Be more polite to him from now on.
A partir de ahora sé más educado con él.
Savior.
Salvador.
It was the right thing to do.
Fue lo correcto.
I'll beat you to death!
¡Te golpearé hasta la muerte!
Savior.
Salvador.
Yaqing!
¡Yaqing!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Erni.
Ernie.
Listen to your auntie.
Escucha a tu tía.
A leopard can't change its spots.
Un leopardo no puede cambiar sus manchas.
Manager Bai comes from a good family,
El gerente Bai proviene de una buena familia,
and has a kind heart.
y tiene un buen corazón.
I heard from your mom you're dating.
Me enteré por tu mamá que estás saliendo con alguien.
Good choice.
Buena elección.
Dating?
¿Tener una cita?
Me, dating him?
¿Yo, saliendo con él?
You're all going to be badly fooled.
Todos ustedes serán engañados terriblemente.
I'm done with this.
Ya terminé con esto.
Yaqing!
¡Yaqing!
If you dare follow me,
Si te atreves a seguirme,
I'll crack your skull open.
Te voy a romper el cráneo.
You should fix that temper.
Deberías arreglar ese temperamento.
Yaqing.
Yaqing.
Manager Bai, her temper is bad.
Gerente Bai, su temperamento es malo.
Her temper isn't very good.
Su temperamento no es muy bueno.
Get lost.
Piérdase.
You witch!
¡Eres una bruja!
You dare disobey me?
¿Te atreves a desobedecerme?
Do you want to live or not?
¿Quieres vivir o no?
Brother Shengzi helped me and my brother.
El hermano Shengzi nos ayudó a mí y a mi hermano.
I can't kill him.
No puedo matarlo.
You witch, you dare talk to me about favors?
¡Bruja! ¿Te atreves a hablarme de favores?
Am I being too nice to you?
¿Estoy siendo demasiado amable contigo?
Even if you kill me,
Incluso si me matas,
I won't do it.
No lo haré.
Not bad.
Nada mal.
Since you're so tough,
Ya que eres tan duro,
I'll give you a gift.
Te daré un regalo.
Open it.
Abrelo
This...
Este...
What did you do to my brother?
¿Qué le hiciste a mi hermano?
What did you do to my brother?!
¡¿Qué le hiciste a mi hermano?!
You thought hiding him in the countryside
Pensaste en esconderlo en el campo.
would stop me from finding him?
¿Me impediría encontrarlo?
Don't worry.
No te preocupes.
Your brother isn't dead... yet.
Tu hermano no está muerto... todavía.
One finger is just a warning.
Un dedo es sólo una advertencia.
If you don't obey again,
Si no obedeces otra vez,
next time you'll see more than a hand.
La próxima vez verás más de una mano.
Kill Zhao Fengsheng.
Mata a Zhao Fengsheng.
I'll let you and your brother
Te dejaré a ti y a tu hermano.
leave Bianshui.
Deja Bianshui.
We risked our lives to save Xiaoxiao.
Arriesgamos nuestras vidas para salvar a Xiaoxiao.
Only for this pretty boy
Sólo para este lindo chico
to steal the credit.
para robar el crédito.
I'll make him pay.
Le haré pagar.
Forget it.
Olvídalo.
Picking a fight with a coward
Buscar pelea con un cobarde
is a waste of effort.
es un desperdicio de esfuerzo
I didn't save Xiaoxiao for the credit.
No salvé a Xiaoxiao para el crédito.
It's Painted Face and Xiaoqian
Es cara pintada y Xiaoqian
I'm worried about.
Estoy preocupado por.
You...
Tú...
You know already?
¿Ya lo sabías?
It was about a year ago.
Fue hace aproximadamente un año.
Xiaoqian insisted on going out to work.
Xiaoqian insistió en salir a trabajar.
Painted Face was naturally worried.
Cara Pintada naturalmente estaba preocupada.
The siblings had a big fight.
Los hermanos tuvieron una gran pelea.
That girl Xiaoqian is so stubborn.
Esa chica Xiaoqian es tan terca.
She ran away secretly in the middle of the night.
Ella huyó en secreto en medio de la noche.
Painted Face went out to look for her.
Cara Pintada salió a buscarla.
For so long, there's been
Durante mucho tiempo ha habido
no word from him.
Ni una palabra de él.
Crow...
Cuervo...
I'll wipe him out.
Voy a eliminarlo.
Xiaoman is looking for me.
Xiaoman me está buscando.
I'm heading out.
Me voy.
You'll die by a woman's hand one day.
Morirás a manos de una mujer un día.
Brother Shengzi.
Hermano Shengzi.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Thank you for saving me that day.
Gracias por salvarme ese día.
All my words
Todas mis palabras
are in this drink.
están en esta bebida.
Didn't Gangzi go to find you?
¿No fue Gangzi a buscarte?
You didn't run into him?
¿No te lo encontraste?
Brother Shengzi.
Hermano Shengzi.
I came to see you.
Vine a verte.
This wine is smooth.
Este vino es suave.
Let me have a few more with you.
Déjame tener algunas cosas más contigo.
Put your clothes back on.
Vuelve a ponerte la ropa.
Brother Shengzi, I'm sorry.
Hermano Shengzi, lo siento.
But my brother is in their hands.
Pero mi hermano está en sus manos.
Remember when we were kids,
¿Recuerdas cuando éramos niños?
you were always following
Siempre estabas siguiendo
me, Painted Face, and Gangzi around,
Yo, Cara Pintada y Gangzi alrededor,
chasing us for candy.
persiguiéndonos por dulces.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Your brother is safe.
Tu hermano está a salvo.
What?
¿Qué?
Brother!
¡Hermano!
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
It's good to have you back.
Es bueno tenerte de vuelta.
Why'd you have to get so tall?
¿Por qué tuviste que crecer tanto?
Brother Painted Face!
¡Hermano cara pintada!
What did you say about my brother?
¿Qué dijiste de mi hermano?
I got him out of here.
Lo saqué de aquí.
Little brother!
¡Hermano menor!
Are you okay?
¿Estás bien?
Sis!
¡Sí!
I'm fine.
Estoy bien.
Brother Painted Face saved me.
El hermano cara pintada me salvó.
I'm already out of Bianshui.
Ya estoy fuera de Bianshui.
You don't have to work for Crow anymore.
Ya no tienes que trabajar para Crow.
That's good.
Eso es bueno.
Brother Shengzi.
Hermano Shengzi.
I'm sorry.
Lo lamento.
Forget it.
Olvídalo.
You were forced into it.
Te obligaron a hacerlo.
You can stay in Old Street from now on.
Podrás quedarte en Old Street a partir de ahora.
And also...
Y además...
Gangzi treats you well.
Gangzi te trata bien.
Never mind, I won't say more.
No importa, no diré más.
You know it yourself.
Tú mismo lo sabes.
Shengzi!
¡Shengzi!
You...
Tú...
Painted Face!
¡Cara pintada!
It really is you!
¡Realmente eres tú!
You've been gone for months!
¡Estuviste desaparecido durante meses!
Did you find Xiaoqian?
¿Encontraste a Xiaoqian?
I knew it!
¡Lo sabía!
That girl's been clever since she was little.
Esa niña ha sido inteligente desde que era pequeña.
As long as she's safe.
Mientras ella esté a salvo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Look at you.
Mírate.
I'm not the one who stinks.
Yo no soy el que apesta.
Alright, stop messing around.
Está bien, deja de hacer tonterías.
Xiaoqian is still in Crow's hands.
Xiaoqian todavía está en manos de Crow.
I thought so.
Ya me lo imaginaba.
He's got some nerve.
Él tiene algo de coraje.
Enough, Gangzi.
¡Basta, Gangzi!
Painted Face stayed with Crow on purpose
Cara Pintada se quedó con Cuervo a propósito
because he hadn't found Xiaoqian yet.
porque aún no había encontrado a Xiaoqian.
Don't go charging in like a headless fly.
No te lances como una mosca sin cabeza.
Brother.
Hermano.
Your raid on the cargo ship last time
Tu incursión en el barco de carga la última vez
spooked the Daixiang Village gang.
Asustó a la pandilla de la aldea Daixiang.
They'll probably move their hiding spot.
Probablemente moverán su escondite.
If Xiaoqian really is with them,
Si Xiaoqian realmente está con ellos,
she'll be moved too.
Ella también se conmoverá.
That's when I'll find her.
Entonces la encontraré.
Contact us once you locate the hideout.
Contáctanos una vez que localices el escondite.
We'll go with you to save Xiaoqian.
Iremos contigo para salvar a Xiaoqian.
We'll take down those Daixiang Village bastards.
Acabaremos con esos bastardos de la aldea Daixiang.
I'll get going then.
Me voy entonces.
Don't worry.
No te preocupes.
Miss Qian.
Señorita Qian.
Manager Bai, don't just focus on work.
Gerente Bai, no se concentre sólo en el trabajo.
Pay more attention to Yaqing.
Preste más atención a Yaqing.
We can't let her be fooled again
No podemos dejar que la engañen otra vez
by that hoodlum Zhao.
por ese matón de Zhao.
I've already called Yaqing's home
Ya llamé a la casa de Yaqing.
several times.
varias veces
As soon as Yaqing hears my voice,
Tan pronto como Yaqing escucha mi voz,
she hangs up.
Ella cuelga.
Maybe you could help me, Miss Qian?
¿Podría usted ayudarme, señorita Qian?
Yaqing is just too deeply infatuated.
Yaqing está demasiado enamorado.
I need a chance to ask her out.
Necesito una oportunidad para invitarla a salir.
Manager Bai, you must seize this opportunity.
Gerente Bai, debe aprovechar esta oportunidad.
Thank you, Miss Qian.
Gracias, señorita Qian.
Don't worry, Miss Qian.
No se preocupe, señorita Qian.
I'll definitely make a good impression.
Definitivamente causaré una buena impresión.
Such a long way.
¡Qué largo camino!
I told you to take a taxi.
Te dije que tomaras un taxi.
But you insisted on walking.
Pero tú insististe en caminar.
Did you just want to carry me?
¿Solo querías cargarme?
Just to attend a business association meeting.
Sólo para asistir a una reunión de una asociación empresarial.
You dragged me all the way out here.
Me arrastraste hasta aquí.
I'm starving to death.
Me muero de hambre.
I shouldn't have come.
No debería haber venido.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You just don't want to be with me, do you?
Simplemente no quieres estar conmigo ¿verdad?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Twisting my ear again!
¡Me estás torciendo la oreja otra vez!
Is it because Zhou Xiaoman is back?
¿Será porque Zhou Xiaoman ha vuelto?
You don't want to go out with me.
No quieres salir conmigo.
What does Zhou Xiaoman have to do with this?
¿Qué tiene que ver Zhou Xiaoman con esto?
Tell me the truth, damn it.
Dime la verdad, maldita sea.
Did you sleep with her?
¿Te acostaste con ella?
No.
No.
Absolutely not.
En absoluto.
I'm a fine young man who's kept myself pure.
Soy un buen joven que se ha mantenido puro.
A fortune teller once said,
Una adivina dijo una vez:
as long as I remain a virgin,
Mientras permanezca virgen,
I'll be invincible.
Seré invencible.
You're so full of it.
Estás tan lleno de eso.
Let go of Yaqing!
¡Suelta a Yaqing!
Xiao Bai.
Xiaobai.
You dare show your face to me?
¿Te atreves a mostrarme tu cara?
Yaqing.
Yaqing.
I wanted to pick you up by car.
Quería recogerte en coche.
But your aunt told me
Pero tu tía me lo dijo.
you were walking here with him.
Estabas caminando aquí con él.
Why make things hard for yourself?
¿Por qué hacerte las cosas difíciles?
It's not that...
No es eso...
Zhao Fengsheng, let me tell you.
Zhao Fengsheng, déjame decirte.
Miss Qian invited me today
La señorita Qian me invitó hoy.
to have me introduce Yaqing
Para que te presente a Yaqing
to some high-end people.
para algunas personas de alto nivel.
You understand?
¿Tú entiendes?
Look at yourself.
Mírate a ti mismo.
A place like this
Un lugar como este
is not for someone like you.
No es para alguien como tú.
Bai Yuchen!
¡Bai Yuchen!
Shengzi came with me.
Shengzi vino conmigo.
Watch your mouth!
¡Cuidado con lo que dices!
Yaqing.
Yaqing.
Before,
Antes,
you lived in the Old Street.
Vivías en la calle vieja.
That kind of dump.
Ese tipo de basura.
You never had the chance to meet better people.
Nunca tuviste la oportunidad de conocer mejores personas.
But after today, you'll understand.
Pero después de hoy lo entenderás.
Sticking with this country bumpkin
Quedándose con este patán del campo
is a total waste of your youth.
es una pérdida total de tu juventud
Enough nonsense!
¡Basta de tonterías!
I've been hungry all day.
He tenido hambre todo el día.
If we can eat here, let's eat.
Si podemos comer aquí, comamos.
If not,
Si no,
I'll take Erni to a food stall.
Llevaré a Erni a un puesto de comida.
Shengzi.
Shengzi.
Tianyu personally called to invite us today.
Tianyu llamó personalmente para invitarnos hoy.
I want to use this chance
Quiero aprovechar esta oportunidad
to let her see you in a new light.
para dejarle verte bajo una nueva luz.
Fine.
Bien.
As long as he doesn't cause trouble,
Mientras no cause problemas,
I'll be a good boy.
Seré un buen chico.
Bai Yuchen.
Bai Yuchen.
Where's Tianyu?
¿Dónde está Tianyu?
She's busy with work.
Ella está ocupada con el trabajo.
She'll probably be here soon.
Probablemente estará aquí pronto.
Let's go in first.
Entremos primero.
Let's go.
Vamos.
Don't hold his arm.
No le sujetes el brazo.
Lead the way.
Liderar el camino.
Yaqing, this way.
Yaqing, por aquí.
Boss?
¿Jefe?
Xiao Jiu?
¿Xiao Jiu?
It really is you.
Realmente eres tú